--- 
wordpress_id: 13
layout: post
title: Concurso de screencast
wordpress_url: http://www.conferenciarails.org/archivo/2007/11/19/concurso_de_screencast/
---
h1. Concurso de screencast

<p>Al igual que el a&#241;o pasado, en esta edici&#243;n de la Conferencia Rails Hispana contamos con un concurso de screencasts. En esta ocasi&#243;n queremos facilitar la labor de los participantes dando m&#225;s tiempo para preparar los videos, y por eso anunciamos <strong>abierto el concurso</strong> desde hoy mismo!.
Estas son las bases:</p>

<ul>
<li><p>Podr&#225; participar cualquier persona o grupo de personas inscritas a la Conferencia Rails 2007.</p></li>
<li><p>Para participar hay que realizar un screencast en castellano de tema libre cuya &#250;nica condici&#243;n ser&#225; la de estar relacionado con el desarrollo con RubyOnRails.</p></li>
<li><p>El video ha de ser colgado en youtube con las etiquetas &#8220;Conferencia Rails Hispana 2007&#8221; e indicar en los comentarios de este post la url.</p></li>
<li><p>Se valorar&#225; especialmente la originalidad, y que el tema no sea una reproducci&#243;n de los screencasts ya disponibles en internet (ya hay suficientes videos sobre c&#243;mo crear un blog o c&#243;mo conectar rails con flickr) por lo que se anima a los participantes a tratar otros temas.</p></li>
<li><p>Podr&#225;n participar todas las entradas recibidas desde hoy lunes 19 hasta el viernes 23 de noviembre a las 15:00 pm.</p></li>
<li><p>El ganador ser&#225; elegido por la organizaci&#243;n de la conferencia que podr&#225; declarar el premio desierto.</p></li>
<li><p>El fallo se anunciar&#225; durante la Conferencia Rails 2007, antes de la keynote del viernes 23 de noviembre.</p></li>
<li><p>El premio para el ganador es un flamante <strong>iPod Touch</strong> de 16Gb</p></li>
</ul>

<p>Hay una semana de tiempo as&#237; que esperamos que os animeis a participar y a enviar vuestros videos, que servir&#225;n no solo para haceros ganar un bonito premio sino tambi&#233;n para ayudar a la difusi&#243;n de Rails y aumentar el material disponible en nuestro idioma.</p>
