--- 
wordpress_id: 28
layout: post
title: Segundo call for papers
wordpress_url: http://www.conferenciarails.org/archivo/2007/9/19/segundo_call_for_papers/
---
<p>La Conferencia Rails 2007 sigue en marcha!</p>

<p>Tras la pausa estival, volvemos a la acci&#243;n. Ya tenemos <strike>casi</strike> a punto la nueva web donde iremos informando del progreso de la preparaci&#243;n de las jornadas, pero mientras tanto haremos un llamamiento a trav&#233;s de esta lista de correo para buscar m&#225;s participantes.</p>

<p>Hasta el momento hemos recibido cerca de 30 propuestas de conferencias, pero a&#250;n queremos m&#225;s! Si todav&#237;a estabas pensando en
participar este a&#241;o como ponente, no te lo pienses m&#225;s y env&#237;anos tu propuesta. En www.conferenciarails.org podr&#225;s encontrar las propuestas
presentadas para asegurarte de que el tema est&#225; libre, y adem&#225;s aqu&#237; va una peque&#241;a lista de temas para los que nos gustar&#237;a encontrar
ponentes:</p>

<ul>
<li><p><strong>M&#225;s talleres de introducci&#243;n</strong>. Queremos mantener el elevado nivel t&#233;cnico del a&#241;o anterior, pero adem&#225;s hacer m&#225;s talleres de nivel introductorio para conseguir m&#225;s adeptos a RoR.</p></li>
<li><p><strong>Casos de &#233;xito</strong>. &#191;Tienes un proyecto RoR? H&#225;blanos de &#233;l, la idea, la evoluci&#243;n, d&#243;nde est&#225;, de qu&#233; trata&#8230; Tienes 30 minutos para hacer todo el autobombo que te apetezca ;D</p></li>
<li><p><strong>Rails 2</strong>. &#191;Qu&#233; novedades trae?</p></li>
<li><p><strong>Comparativa de frameworks</strong>. &#191;Qu&#233; suceder&#237;a si juntamos a la misma mesa a un desarrollador java/spring, otro de php/simphony, otro de python/django y otro de ruby on rails? Prob&#233;moslo.</p></li>
</ul>

<p>En resumen&#8230; se abre un nuevo call for papers. La fecha l&#237;mite para presentar propuestas es el pr&#243;ximo <strong>7 de octubre</strong>. Analizaremos todas
las propuestas recibidas durante la semana siguiente, y anunciaremos las ponencias elegidas el <strong>15 de octubre</strong>.</p>

<p>Nos vemos!</p>

<p>El equipo de la Conferencia Rails.</p>
