--- 
wordpress_id: 22
layout: post
title: Lista definitiva de ponencias
wordpress_url: http://www.conferenciarails.org/archivo/2007/10/19/lista_definitiva_de_ponencias/
---
h1. Lista definitiva de ponencias

<p><em>&#191;Cu&#225;ndo, cu&#225;ndo?</em> Si, es cierto: nos hemos retrasado un poquito este a&#241;o en decidir la lista de ponencias definitivas, entre las propuestas recibidas.</p>

<p>Y es que no ha sido nada f&#225;cil: recibimos cerca de 50 propuestas, y sencillamente no hab&#237;a sitio para tantas. Hab&#237;a que recortar, y ha sido duro tener que rechazar algunas propuestas verdaderamente interesantes.</p>

<p>Pero el caso es que ya estamos aqu&#237;, ya tenemos la lista definitiva: <em>39 ponencias</em> que tendr&#225;n lugar en 3 salas durante 2 d&#237;as. Lo mejor de lo mejor, hemos seleccionado las charlas que nos han parecido m&#225;s interesantes, incluyendo temas t&#233;cnicos tanto introductorios como <em>hardcore</em>, charlas de negocio, casos de estudio y mesas redondas.</p>

<p>Este a&#241;o, planteamos comenzar con 2 plenarios: el jueves analizaremos la situaci&#243;n de Rails un a&#241;o despu&#233;s, y el viernes, organizaremos la mesa redonda de empresas para contarnos c&#243;mo nos ha ido, por qu&#233; nos sigue encantando Rails y qu&#233; esperamos de este nuevo curso.</p>

<p>Otra de las propuestas de este a&#241;o es finalizar con 2 keynotes: la del  jueves, dedicada a comparar los principales frameworks de distintos lenguajes, y la del viernes donde contaremos con un conocido gur&#250; de Rails cuyo nombre no podemos desvelar todav&#237;a, que nos hablar&#225; de las novedades de Rails 2.0.</p>

<p>Los casos de estudio son una f&#243;rmula nueva este a&#241;o: charlas de 30 minutos donde diferentes empresas nos presentar&#225;n sus proyectos m&#225;s recientes.</p>

<p>Esperamos que os resulte de inter&#233;s el planteamiento de este a&#241;o!</p>

<p>&#161;Nos vemos los d&#237;as 22 y 23 en Madrid!.</p>
