--- 
wordpress_id: 54
layout: post
title: Charlas introductorias de libre acceso
wordpress_url: http://www.conferenciarails.org/?p=54
---
h1. Charlas introductorias de libre acceso

La Conferencia Rails pretende ser no solamente un punto de encuentro para la comunidad que gira en torno a Ruby on Rails, sino también un mecanismo para divulgar y dar a conocer este framework.

Con este objetivo, desde la organización de la Conferencia Rails queremos ofrecer la posibilidad de celebrar dos sesiones introductorias a Ruby on Rails:
<ul>
	<li>Introducción a Ruby on Rails para técnicos, a cargo de Javier Ramírez</li>
	<li>Introducción a Ruby on Rails para comerciales, orientada a los aspectos de negocio, a cargo de Agustín Cuenca.</li>
</ul>
Estas dos sesiones serían de libre acceso, sin necesidad de estar registrado ni de pagar ninguna inscripción para poder asistir. La condición para que se realicen estas sesiones es que haya un número suficiente de personas interesadas, diez asistentes confirmados por lo menos, que justifique la organización de las mismas.

La duración aproximada de las charlas sería de 45 minutos o una hora. El horario definitivo de estas sesiones está todavía por confirmar, pero en caso de realizarse, sería en algún momento de la mañana del Jueves 13.

Si estás interesado en asistir a cualquiera de estas dos sesiones, envía un mail a info@conferenciarails.org antes del 7 de Noviembre indicando a cuál de las dos te gustaría asistir. En caso de que haya interés suficiente y finalmente se programen las charlas,  se anunciará en este mismo blog.

Por favor, tened en cuenta que las charlas se realizarían el jueves por la mañana a la hora de mostrar vuestro interés, ya que al estar estas sesiones fuera del programa oficial queremos asegurar que, si se hace el esfuerzo de prepararlas y organizarlas, realmente haya asistentes a las mismas.
