--- 
wordpress_id: 112
layout: post
title: Evolucionando
wordpress_url: http://www.conferenciarails.org/?p=112
---
h1. Evolucionando

Uno de los retos que nos planteamos este año es que la conferencia refleje como, en estos cuatro años desde la primera edición, la comunidad Ruby y Rails ha crecido y evolucionado. En este espíritu, hemos introducido algunos cambios importantes que os anunciamos ahora.

En primer lugar el <strong>emplazamiento</strong>. Para poder superar el límite de 200 personas que imponía la escuela de teleco, hemos aceptado una oferta que nos hizo el ayuntamiento. Se trata del centro "El Madroño" en Vicálvaro (<a href="http://maps.google.com/maps?f=q&source=s_q&hl=en&geocode=&q=Calle+de+Villardondiego,+36+28032+Madrid&sll=40.405065,-3.608193&sspn=0.031045,0.038409&ie=UTF8&hq=&hnear=Calle+de+Villardondiego,+36,+28032+Madrid,+Spain&t=h&z=17">mapa</a>). Allí alojaremos durante el 26 y el 27 de Noviembre los dos tracks de charlas. Podremos ser más gente que otros años y estar más cómodos. Además una de las salas es el anfiteatro del centro lo cual abre nuevas posibilidades. Por cierto, el centro está muy bien comunicado (linea 9 de metro al lado) y se llega más rápido de lo que uno se cree.

El segundo anuncio es que no solo crecemos en cuanto a gente sino también en cuanto a días! Gracias al apoyo de <a href="http://www.madridonrails.com/">Madrid On Rails</a> <strong>la conferencia se extiende un día más</strong>. En concreto el día antes, miércoles 25, el centro Madrid On Rails (<a href="http://maps.google.es/maps?f=q&source=s_q&hl=es&geocode=&q=C%2FLago+Titicaca+10,+28032+Vic%C3%A1lvaro,+Madrid&sll=40.396764,-3.713379&sspn=0,340.224609&ie=UTF8&view=map&hq=&hnear=Calle+del+Lago+Titicaca,+10,+28032+Madrid,+Comunidad+de+Madrid&t=h&z=16">mapa</a>), muy cerca de "El Madroño", ofrecerá el track de talleres durante todo el día. El centro es fantástico aunque el espacio aquí es más limitado con lo que durante la inscripción, si venís a los cursos, tendréis que dejarnos vuestras preferencias por si es necesario distribuiros entre los cuatro talleres.

Por último el contenido también tenía que evolucionar. Hemos insistido este año en abrir la conferencia a gente de fuera de España y hemos obtenido una respuesta estupenda. Así que <strong>parte del contenido será en inglés</strong> incluyendo no solo una, como otros años, ni dos, sino tres estrellas invitadas! Vamos a mantener un poquito más el suspense antes de revelar sus identidades, pero se trata de gente conocida por todos que estamos encantados de que hayan aceptado la invitación de pasar unos días con nosotros.

De momento, esto es todo. Estos días estamos trabajando en cerrar el programa --quien haya presentado propuesta que espere respuesta muy pronto-- y en preparar la aplicación de registro. Y en un montón de otras cosas para que este año, cómo no, sea la mejor Conferencia Rails.
